进行跟应聘职位相关的自我介绍，不超过300字。
所有岗位都需要满足的：

有强烈地上进心，希望自己能够变得更强、更好。
并且能够积极而谦卑地与他人一起共事，及时的响应团队成员的消息。
岗位默认都是远程实习，因此需要你具有比较好的自律能力。
希望你能够有至少三个月的实习时间，并能够保证每周有一些连续的时间可以用来实习。
技术岗位（开发、测试、助教）需要满足的：

技术岗位默认要求能力等级达到LV2及以上。参见：我们如何面试实习生，我们如何给实习生评级。
熟练使用 Linux 命令行，并且能够写简单的 Bash 脚本。参考 linux技能表。
熟练使用 git 进行团队合作。参考 git技能列表。
知道如何描述 bugs/issues 以及礼貌地向其他人求助，做到尽量不浪费他人的时间，将复现 bug 需要的信息提供完整。
加分：自学了 RISC-V 指令集，包括 RV32GC 和 RV64GC。在自己的电脑上部署运行起来QEMU-RISCV64以及Spike模拟器。

BJ18 Clang/LLVM 开发实习生（进行中，名额 15）
工作内容： 参与PLCT实验室 Clang/LLVM 相关项目的开发、技术分析、报告撰写。在开源社区直接提交代码。

入职要求： LV3+，能进行英语交流，对编译技术有基本了解。 远程实习，不需要坐班。

具体投递哪个岗位？
自我能力评定是哪一个级别的LV？
实习期可以从什么时间开始，到什么时间结束？
对于来我司实习有什么简历里没有写的预期或期待？以后想进入哪家公司就职、或继续深造？
实习想要获得什么，技术兴趣所在。
已经有了技术基础和开源积累。
一些底层基础知识，例如网络原理、操作系统原理、编译原理等。
实习结束后的简历想要如何写。

LV3 强能力者
在LV2基础上，能够独立承担一周以上长度的代码开发工作。
能够独立的分析遇到的bug或crash，具备较强的测试、调试、分析查错的能力。（这是LV3的准入门槛）
能够快速理解任务内涵并在mentor少量辅助下找到解决方法，完成任务。
熟练使用一门以上编程语言，一般是 C/C++/Java + Python/Ruby/Bash；例如C++要求熟练C++11及以上。
熟练使用bash/python脚本语言。
熟练阅读英文技术资料。
能够熟练的进行公开的技术报告。
达到 LV3 级别的实习生将会有机会独立完成技术挑战。

LV2 异能力者
在LV1基础上，对于数据结构、算法导论、计算机组成原理/微机原理/计算机体系结构、现代数据库原理等课程有比较系统的了解，学习过，能够快速的复习和掌握。
对编译原理、计算机网络、现代操作系统三门课程的知识，要有比较好的理解和记忆。
能够熟练使用 Linux 命令行工具，包括 find、grep、sed 等，熟练使用不同小工具的参数和组合完成日常的任务。
能够熟练使用 git 进行团队代码合作。
能够使用 C/C++/Java 中的一种语言完成开发任务，在 mentor 指导下进行一周以内的代码开发和测试。
能够使用 Python/Bash/JS 中的某种语言熟练完成数据处理的任务。
加分：能够自己进行软件调试，调试自己的代码。会使用 gdb 的同学加分。
加分：知道并使用过 make、cmake 等构建脚本工具，会看懂和修改 Makefile，能够搞定简单的 CMake 配置问题。
这是实习生招募的默认门槛。大部分实习成员都是以LV2等级加入的。加入之后根据实习表现情况不定期晋级。

----------------------------

BJ18 - 徐延楷 - 18953220690 - 南方科技大学

尊敬的吴老师：

您好！

我是徐延楷，来自南方科技大学，目前本科刚刚毕业，保研本校。非常荣幸能有机会申请PLCT实验室的实习生。我对计算机系统底层和开源社区有浓厚的兴趣，希望能通过这次实习提升自己的技术能力，参与到开源项目中。

我具有较好的上进心和自律能力，能够在远程工作环境中与团队成员合作，高效完成任务。在技术方面，我自认为有LV2.5的水准。我能熟练使用C/C++、Python等编程语言进行开发和调试，较为熟练的使用Linux命令行，有git团队协作经验。我对RISC-V指令集有所了解和学习，自己实现过具备一定功能的RISC-V模拟器。对于编译原理方面，我在学校课程中取得了较好的成绩，并在课程项目中实现过编译器的前端。我还曾在Github的两个开源项目中提交过pr，有一定的协作经验和英文交流能力。

我非常期待能够作为实习生加入PLCT实验室，为开源领域做出贡献，并与优秀的团队共同进步。

祝工作顺利！
徐延楷 2024年6月7日



